Repository: mh35/book765
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Woops, the content you want does not exist.
ja: 申し訳ありませんが、あなたのお探しのコンテンツはありません。

source: Primary Menu
ja: 第一メニュー

source: Secondary menu
ja: 第二メニュー

source: Primary Sidebar
ja: 第一サイドバー

source: Primary sidebar content
ja: 第一サイドバーコンテンツ

source: Secondary Sidebar
ja: 第二サイドバー

source: Secondary sidebar content
ja: 第二サイドバーコンテンツ

source: Skip to content
ja: コンテンツへスキップ

source: Search result for %s
ja: %sの検索結果

source: IM@Study C95 book
ja: IM@Study C95本

source: Sample theme for IM@Study C95 book
ja: iM@Study C95本のサンプルテーマ
